桂 我喜歡你
誠...
怎麼了？
沒事
(紅色D～紅色D～)
HKG字幕组 ani-comic.hk
○
い
つ
か
ら
舞
い
降
り
た
私
の
蒼
い
天
使
よ
你從何時飄落？我蒼藍色的天使
○
Ah
す
れ
違
う
微
笑
み
に
う
つ
む
く
し
か
で
き
ず
に
Ah　對這擦肩而過的微笑　我只能把頭低下
○
背
中
ご
し
に
声
か
け
た
の
今
は
心
の
中
で
現在我心里默默　越過脊背對你搭話
○
そ
れ
は
雪
の
よ
う
に
降
り
つ
も
っ
た
イ
ノ
セ
ン
ト
な
痛
み
這純真的痛楚　就如白雪飄落般積壓
○
た
と
え
遠
ま
わ
り
で
も
こ
の
想
い
は
ま
っ
す
ぐ
届
け
た
い
就算是兜遠路　也想把這份思念直接傳達給你
○
い
つ
の
日
か
飛
び
た
っ
て
ゆ
け
私
の
蒼
い
天
使
よ
你於何日起飛？我蒼藍色的天使
原已濱到了 原已濱到了
對不起
昨天...我沒去
誠...?
你一直在休息室前面等著吧
為什麼...你會知道？
乙...啊不 是聽加藤說的
加藤說的？
沒跟你好好說 我...
不 沒關係的
但是...
沒關係的
你能這麼說我已經...
一大早心情這麼好啊
你能看出來嗎？
真噁心
你真失禮啊～嘛 隨你怎麼說好了
發生什麼事了？
我才想知道呢
早～啊～
哦
祝你幸福啊～
早 阿誠
啊 早
那傢伙發生什麼事了？
不知道...可能在學祭那時進展順利吧
「進展順利」是...?
為什麼要問我啊
跟泰介扯上關係的就應該是黑田了吧...
到最後 泰介還是沒有約你嗎？
「到最後」？你是什麼意思啊
再說 我們接客哪有時間幹那事啊
這樣啊...
光打扮得那麼可愛 客人都沒辦法拒絕呢
話說回來 黑田穿女僕裝是最好看的呢
就算被你稱讚我也一點都不開心
再說啊 你老是晃晃蕩蕩 只會偷懶
我自己也有很多事情要操心啦
喂 到底是誰為誰操心來著？
呀～那個就...
稍微不留意 你就立刻晃晃蕩蕩了 真是的
都說我沒有晃晃蕩蕩啦
好啦好啦 跳過民族舞的情侶 一大早就打得火熱
呀～
真頭痛呢 真是的
你們害羞個什麼勁啊
呀～昨天興奮過頭 都睡不著了
(A:受害人才睡不著吧 人渣MKII)
(T:受害人貌似沒有黑眼圈～嗯)
沒能和你一起跳民族舞真是太遺憾了
我會做好(你的男朋友)的
我絕對不會背叛你的
對了 不介意的話...
這個！是我用做3個月飯盒的代價問老姐要來的
聖誕特別大餐的票
和我一起度過個甜蜜蜜的白色聖誕節...之類的 ha ha ha
我不明白你在說什麼
呃？
我還是在和誠交往
等...你說什麼？
那傢伙跟西園寺...
我是誠的女朋友 所以不能跟澤永同學交往
希望你不要讓我重複那麼多次
我對澤永同學沒有任何想法
昨天的事情也不要放在心上
先告辭了
阿誠！這是怎麼回事啊！
怎麼啦？你好吵啊
你還打算和桂交往嗎？
呃？
我實在搞不懂了
搞不懂桂在想什麼
也搞不懂你啊
我怎麼知道啊
你果然是一腳踏兩船 也和西園寺交往嗎？
不是啦 你在說什麼啊
那 桂說還和你在交往 對我這麼冷淡是為什麼？
總...總之 那是誤會來的
我跟言葉已經沒有任何瓜葛了...
真的？
都說是真的啦
那就是因為她討厭我才說這樣的謊？
呃...有可能吧...
我...到底算什麼啊
喂～桂
到最後 昨天你「男朋友」還是沒來接你吧
「我說謊了」這點能乖乖地承認了吧
雖然能理解你不想承認「被伊藤甩了」的心情呢
他沒有甩我
啊？
你說什麼呢 這根本就是不容置疑的事實 對吧 乙女？
嗯
聽到沒
雖然我很清楚加藤喜歡誠
對不起 誠的女朋友是我
這樣啊
想說的只是這些嗎？那我先失陪了
等等
啊～你在幹什麼啊
對不起呢～桂
弄得亂七八糟的 你要振作點啊～
ha ha ha
用不用連這些都丟掉啊...
那就在體育倉庫吧
別偷懶
對不起了
別開玩笑
3Q
你在和桂發短信？
不是
桂現在還纏著伊藤
那伊藤還對桂...
都說不是啦
我已經跟言葉...分手了
雖然昨天她邀我(去跳舞) 我也沒去
真的？
相信我啦
雖然現在言葉的情緒可能還沒調整過來
長遠來看的話...
你要真的和桂劃清界限才好 眼裡只能有世界一個
都說我已經跟她分手啦
伊藤...
眼裡只能有世界一個
跟我約定吧
清浦...
我已經沒時間了
你是指...
明天我就會從這個城市消失了
你跟世界說了沒有？
還沒說...
那很不妙吧
如果伊藤不跟我好好約定要保護好世界的話...我說不出口
世界她需要一個可以支持她的人
曾經以為「我們會一直在一起」是理所當然的
因為我們互為對方的半身般的存在...
所以...
像我這樣的 到第二學期才和她熟起來 最近才開始交往
突然就要我做她的支柱 就算你這麼說我也...
(A:典型人渣發言)
(T:是不想負責任得類型～嗯)
伊藤你...
我真的已經和言葉沒有任何瓜葛了
嗯
但是泰介那傢伙...
為什麼還會認為我和言葉還在交往啊
澤永他？
要不是那傢伙老是問我在交往還是分手了啊
就不會有這種誤會了
誠
...喂
你們倆都是執行委員所以來這裡清理垃圾對吧
言葉...難道是一個人...
沒關係的 就這麼點
一次拿不了這麼多東西吧
來 我來幫你拿吧
謝謝你
那我先走了
那個...誠
嗯？
能跟你商量一下明天休息的事情嗎？
呃？
我家的遊艇因為要保養 剛駛進港了 不介意的話...
那個 言葉...
不行 他明天跟我約好了
就...就是這樣 抱歉了
也是呢...約得那麼急...誠也有自己的安排
那麼下周怎樣？
那個...我可能說不好
我們還是不要再見面好了
再保持現在這樣的距離的話 會讓人誤會的
騙人的 誠你怎麼了？
是被清浦說了吧 她跟西園寺勾結起來...
這跟世界無關
我不相信！
肯定是西園寺命令清浦這樣做的
不是那樣的
這樣好嗎？我可是要把學祭那事說出來咯
「學祭那事」是什麼啊？
被西園寺知道了就很頭痛了呢
西園寺因為不知道你的心意 才會發出這種不知輕重的命令 所以...
清浦的心意是...到底是說什麼啊?
清浦她在學祭的第一天
趁誠睡著的時候...親了...
(A:Good Job！剎那)
(T:嗯～很好很強大～等你說出來不如等我做出來！)
...你
然後呢？
就是這樣 我們會很難做的
騙人...
你在委員會的時候沒發現嗎？我們之間的事情
那 西園寺她...
我跟世界的事 輪不到你管
但是...
你不要再靠近他了
這是...騙人的吧 誠...
可是 早上你對我...
那只是...對我沒有去的那件事向你道歉罷了
你就清醒一點吧
對...
我已經...不再喜歡你了
請在「叮」一聲以後留言
真是的 阿誠他跑去哪裡了
別看他那樣 伊藤也是很受歡迎的哦
(*Gal男豬的特權呢)
你要看好他哦
嗯
話說 明天的事
啊 女籃社的慶功宴？
我不是社團的人也沒關係嘛
嗯 總之就是叫我們找多點人去 前輩們可是很煩的
(*大家回想一下前幾話那些人裝了些什麼在休息室)
明天打工的時間在晚上 應該沒問題
OK 那世界是要參加了對吧
幫大忙了
剎那也要過來嗎？
慶功宴？
嗯
剎那也一起去吧
明天...
明天不行
真可惜呢
剎那不去...嗯
那 我還要去打工
伊藤呢？
剛才就在找他了
說起來 剎那你不是和他一起去處理垃圾的嘛
嗯
後來就不知道跑去哪裡玩了呢
不是世界啊...
嗯？
不 那我就去找伊藤吧
那就拜託你了
嗯
謝啦
拜拜
「拜拜」...
(T：真的那麼需要？還是想用身體俘虜人渣？)
才過了一天 你又叫我來
給你添麻煩了？
怎麼會～
覺得啊 都不想回去了
嘛 有緊張感還挺爽
我說 老覺得你今天好像一直在想事情
總覺得啊...
無論怎麼做 還是有很多麻煩事呢
我的事情也是...?
不是啦 加藤就...
伊藤你還真是不檢點呢～
是嗎？
我覺得這樣就挺好的了
一直都覺得你沒把我當女孩子看
你會這樣渴求(我的身體) 覺的挺幸福的
乙女...
伊藤...
姐姐 這麼晚你在幹什麼？
（T：血腥結局王道啊）
姐姐？
我該怎麼辦...？
喂？
伊藤
清浦啊？
現在在家嗎？
當然啦 都什麼時候了
太好了
和我一起住 是對言葉說謊吧？
你不是晚上出發嗎？
走之前我有話一定要跟你說
伊藤你...昨天那事以後在體育倉庫裡面幹什麼？
（T：肯定是做愛～做得事情啦！）
跟清浦你...沒關係吧
都說「世界就拜託你了」
我沒有討厭世界啊
那個該怎麼說呢
你也跟那個女生分手吧
這種事情被世界知道了的話...
你還幫我保密了啊
我怎麼可能說啊
為什麼為我做到這地步？
為了世界
嘴上這麼說 其實清浦也是喜歡我的吧
(A：天誅啊！快滅了這渣啊！)
(T：推倒～不推倒沒戲看了)
才不是那樣
也不是討厭吧
昨天那個吻 也是富含感情的吧
不是的
你也跟那個女生分手吧 就像跟桂分手那樣 要狠下心
如果你能答應我的話...
你想幹什麼都可以 什麼都...
我...
慶功宴在這種地方搞啊
我們的活動室太狹窄了嘛
話說你昨天找到伊藤沒有？
沒有聯絡
剎那應該有幫我找的
但是聯絡不上啊
那他們兩個難道去搞了？～
不會啦不會啦 怎麼可能
七海你才是啊 和男朋友進展順利麼？
我們一直都普普通通啦
你這傢伙～
男朋友比你大 應該對你很溫柔吧
怎麼說呢～
哦 乙女你怎麼這麼晚啊
你們倆除了在體育課之外 這還是第一次見面吧
是啊
這位是西園寺世界 前輩說要我多找點人來我就找她了
你好
好啦 要開始咯
大家久等咯～
好了好了 大家都等不及了吧 我們的上映會馬上開始
不是慶功會嗎？
我聽說是慶功會的啊...
(T:上周得預言又應驗)
七海...
其實在學祭的時候 在大家都通曉的休息室裡面
我們可是偷偷地裝了錄像機的哦
前輩 這不是偷拍嘛
沒錯
你們...
不要！
這就是 學祭的回憶～大家都很享受吧
我們回去吧 乖
哇～加藤也這麼積極
騙人的...
阿誠 阿誠 快接電話！
快接電話 阿誠！
阿誠！
桂...
西園寺
你知道清浦在哪裡嗎？
呃？
她今天...應該和誠在一起的
誠也不在家裡
不在家裡就是說...他們倆肯定去了什麼地方
(A:黑化了！壞掉了！)
(T:血之詛咒～開盤了～喂)
第十話 心與體
痛みが胸を刺すの
即使有著錐心之痛
それでも嘘重ねた
還是不斷編織著謊言
ささやく声は甘く
輕輕細語的聲音是如此的甜蜜
想い止められないままに
任由思念氾濫
そばにいても不安な夜
即使今夜在你身邊 我仍十分不安
一番近い 言い聞かせて
離你最近細細訴
笑顔が見たくて　すべて許した
我是多麼想看到你的笑容 這樣一切我都能原諒
裏切りは いつか還る
背叛終有一天會還的
好きになることにおびえていた
我曾對喜歡上人這份感覺感到害怕
好きになることで傷つけた
因為我曾因此受傷
思い出にできず　あおぐ空は
仰望天空 已經回憶不起
まぶしすぎて 落ちる涙
落下的淚 是這麼的耀眼
清浦！清浦！
剎那是坐哪裡？
4號
呃...那不就是...
剎那 跟我換一下
世界？
我們換個位置吧 好嗎？
世界...難道說...
啊不...ha ha ha
不行...嗎?
可以啊
再見了
下一集 大家的誠
(A:囧rz 竟然把光線的結局標題拿出來...)